### Обо мне 👋

<!--
**PanovEN/PanovEN** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->

Моб: +7-982-333-03-49

Телеграмм: t.me/Evgeniy_Panov

e-mail: panov-e@hotmail.com

**Опыт работы 12 лет 2 месяца:**
 
- Апрель 2022 — Май 2022, 2 месяца:	Яндекс - Москва, www.yandex.ru

Тестировщик ПО
  
Тестировал работу интернет - сервисов на предмет поиска багов и ошибок

- Январь 2010 — Декабрь 2021, 12 лет:	ООО "ЭкспрессЛидер" (транспортная и складская логистика) г.Челябинск

Директор
  -	Создание организации с нуля, стремительное увеличение объёмов - Создал и регулярно обновлял сайт компании.
  -	Создал несколько реляционных баз данных, необходимых в работе, которые кардинально увеличили эффективность работы сотрудников.

**Образование**
Высшее

1994	Южно-Уральский государственный технический университет

Приборостроительный факультет, Конструирование и технология радиоэлектронных средств

**Повышение квалификации, курсы:**

- 2023	Основы SQL (2 недели), «Нетология»
- 2023	Специалист по Data Science (8 месяцев), "Яндекс.Практикум".
[ Выполнено 15 реальных кейсов](https://github.com/PanovEN/yandex_practicum.git)
- 2022	Искусственный интеллект: создайте свою первую нейросеть (2 недели), «Нетология»
- 2022	Основы программирования Python (2 недели), «Нетология». Создан телеграм - бот
- 2022	Data-аналитик: старт карьеры (4 месяца), "Национальный исследовательский Томский государственный университет".
[ Выполнен реальный проект "Оценка рынка образовательных продуктов в сфере IT"](https://github.com/PanovEN/data-analytics-Academy.git)
- 2010	Программа подготовки управленческих кадров "Развитие предпринимательства" (2 месяца), Южно-Уральский государственный университет, MBA

**Ключевые навыки:**

- Знание языков:	Русский — Родной, Английский — A1 — Начальный
- Навыки:	Python, Анализ данных, Работа с базами данных, Аналитические исследования, Power BI, Статистический анализ, Big Data, Data Analysis, Математическая статистика, Прогнозирование, Data Mining, MS Power BI, PostgreSQL, Machine Learning, Регрессионный анализ, Jupiter, Data Scientist, ML

**Дополнительная информация**
 
**Обо мне:**

- На предыдущем месте работы возникла необходимость создания сайта компании. Да, можно было нанять специалистов, но мне захотелось научиться этому (программирование близко к моей специальности "радиоинженер – конструктор - технолог", которая в последние годы осталась лишь моим хобби). Вечерами в свободное время я начал самостоятельно изучать вопросы по созданию сайтов. Всё получилось.
- Далее с нуля самостоятельно изучил и создал несколько реляционных баз данных, необходимых в работе компании.
- В результате я почувствовал большой интерес и тягу к сфере IT. При дальнейшем саморазвитии в этом направлении - открыл для себя область искусственного интеллекта и нейросетей, понял, что это именно то, чем я хочу заниматься. Прошёл обучение в ТГУ, затем в «Яндекс.Практикум».
- В настоящий момент изучаю большую базу знаний «Яндекс.Практимума», опыт разработчиков на GitHub, выполняю проекты в "Мастерской программирования" «Яндекс.Практикум».
- Имею аналитическое мышление. Наблюдательность, способность мыслить абстрактно. Видение бизнес-процессов, принятие управленческих решений, есть большой опыт в логистике.

